En esta carpeta o capa debemos definir los middlewares que vamos a usar en el proyecto
1. Implementar un middleware de autenticacion (jwt, bearer token, validaciones)
este middleware se transforma en informacion del usuario
2. Implementar un middleware de autorizacion
hay dos opciones:
2.1. Resolver en un solo middleware todas las condiciones (columna de permisos)
2.1.1. QUe el servicio este diponible solo para admin
2.1.2. Que sea dueno de la cuenta: 
primero necesito saber cual es el usuario que esta haciendo el request, lo obtengo del middleware de autenticacion
luego comparo los ids, en el caso de hacer match le dejamos continuar, caso contrario 403

*NOTA: si necesitan hacer alguna consulta a db, en el middleware pueden llamar a los modelos que necesiten

3. Que el usuario sea dueno del flat => van a necesitar consultar informacion a la db
dos opciones:
Primero lo implementan todo dentro del mismo middleware de autorizacion
segundo lo implementan en middlewares separados 1 validacion de admin, otro para validar dueno de la cuenta, otro para usuario dueno del flat
